Aca se encuentra la documentacion de la rama main - root

Se escribira en un formato breve y limpio, marcando la fecha del cambio y las modificaciones de la rama.

# Cambios 14/11/2025. - Lautaro/root - 

    * Se agrego el archivo .gitignore a la carpeta raiz del juego. 
        + Se colocaron los parametros a seguir por parte del archivo,
          para evitar posibles push con archivos inutiles. 
          
    * Copia de archivos de la rama_lauta a la rama main.
        + Archivos: Posibles fuentes a utilizar.
    