Aca se encuentra mi documentacion - Lautaro Rosaschi

Se escribira en un formato breve y limpio, marcando la fecha del cambio y las modificaciones de mi rama.

# Cambios 14/11/2025. 
    
    * Carpeta fonts, para las fuentes.
        + Archivos: Posibles fuentes a utilizar.
    
        desc: 
            Se guardaron los archivos que contienen las fuentes
            que utilizaremos para las pruebas.


# Cambios 22/11/2025.

    * Carpeta Dependencias del modulos personajes.py
        + pj_colores.py -> representaciones con colores.
        + 
    
    * Modulo personajes.py
        +


